Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Berhenti memukulku.
Xiao Yuanyuan
Gongzhu
Kamu sungguh terlalu lemah.
Itu hanya pura-pura berkelahi.
Bagaimana kamu masih pingsan?
TIDAK.
Saya berteriak sangat keras sampai kehabisan udara.
Lihatlah dirimu—
Hidup nyaman di istana,
dengan begitu banyak orang yang melayani Anda,
dan kamu masih ingin melarikan diri.
Gongzhu,
Saya hanya orang biasa.
Aku tidak tahan dengan semua kemewahan istana ini.
Tolong, biarkan aku pergi.
Absurd.
Tanpa perlindunganku,
Kamu akan seperti seekor domba yang dibawa ke pembantaian.
Jika aku tidak menyelamatkanmu,
Anda pasti sudah menjadi pelanggan Drunken Flowers sekarang.
Xiao Yuanyuan,
Jangan khawatir.
Tetaplah patuh di istana,
dan aku berjanji
Anda akan memiliki kekayaan dan kehormatan.
Chengzhu
Momo-mu ada di sini.
Pelayan Anda memberi salam kepada Chengzhu.
Kamu Momo
Anda menyaksikan Feng'er tumbuh dewasa.
Selama kamu ada di sisinya,
Saya bisa tenang.
Dia baru saja menerima seorang sarjana.
Dia cukup berbakat.
Aku telah menjadikannya teman belajar Feng'er.
Tapi dia dari Yue.
Dia tidak tahu apa-apa tentang etiket istana kita
atau aturan kami.
Ambil kesempatan ini
untuk mengajarinya dengan baik.
Ya.
Saya akan berusaha sekuat tenaga untuk meredakan kekhawatiran Anda.
Omong-omong,
para cendekiawan lainnya di istananya
harus didisiplinkan dengan benar juga.
Di sana berantakan.
Sungguh menyedihkan melihatnya.
Ya.
Aku tidak akan mengecewakanmu.
Xie Yuan, oh Xie Yuan,
kamu benar-benar tidak tahu apa-apa.
Ibu dan anak tiran itu
tidak akan pernah menghukum orang-orang mereka sendiri.
Sekarang kamu teman belajarnya.
Melarikan diri hampir mustahil.
Mustahil.
Saya harus pergi malam ini.
Tunggu, tidak.
Saya belum menemukan Catatan Asal Usul saya.
Mengapa mengambil pakaian yang diberikannya padaku?
Xiao Yuanyuan,
kamu mau pergi?
Bukankah kamu sekarang teman belajar?
Aku mengambilnya dari bungkusanku
pakaian yang kau berikan padaku.
Pilih salah satu yang cocok untuk Anda.
Xiao Yuanyuan,
Aku tidak menyangka kau begitu peduli.
Ini salahku karena mengabaikanmu.
Aku tidak menyiapkan pakaian yang pantas untukmu.
Jangan khawatir.
Selama kamu tinggal di istana,
aku berjanji
untuk memberi Anda yang terbaik dari segalanya.
Itu sebenarnya tidak perlu.
Xiao Yuanyuan,
Kemudian
beristirahatlah lebih awal.
Lolos dari masalah lagi.
Namun, berapa lama lagi aku bisa bersembunyi?
Begitu aku menemukan Catatan Asal Usul,
Saya harus menemukan cara untuk melarikan diri.
Untuk saat ini, saya harus berkompromi.
Gongzhu
Waktunya bangun.
Xie Gongzi ada di sini!
Apa?
Xie Gongzi ada di sini.
Cepat, cepat!
Cepat pakaikan aku!
Gongzhu
Aku berbohong padamu.
Dasar bocah nakal!
Salam, Gongzhu.
Kamu Momo
Mengapa kamu di sini?
Aku baru saja memberi tahu Xiao Tao
Saya akan mengunjungi Anda saat saya punya waktu.
Ya, kamu Momo,
Gongzhu sering mengatakan dia ingin mengunjungimu.
Perkataan Gongzhu membuat saya rendah hati.
Chengzhu mengirimkannya kepadaku.
Saya mendengar Gongzhu merekrut
seorang sarjana dari Yue.
Chengzhu memerintahkanku
untuk mengajarinya aturan dan etika.
Jadi ini untuk Xiao Yuan Yuan.
Tidak apa-apa.
Kamu Momo yang tegas.
Saya tidak perlu khawatir lagi.
Baiklah, Du Momo.
Aku akan mengambil Xiao Tao
bawa Xie Yuan ke aula utama.
Tunggu.
Masih ada lagi.
Gongzhu, kumpulkan semua orang
di tempat tinggal Anda.
Biarkan aku melihatnya.
Lihatlah, apakah mereka melayani Anda dengan baik.
Baiklah.
Kamu Momo
Kita akan pergi bersama nanti.
Ya.
Ini-
pakaian teman belajar
cukup halus.
Tuan Muda
Anda telah berubah dari seorang sarjana menjadi rekan belajar.
Kaulah yang pertama.
Saya tidak membutuhkan ini.
Singkirkan itu.
Namun aturan istana mengatakan
Pria harus memakai pemerah pipi saat keluar rumah.
Apakah ada aturannya?
bahwa kamu harus menaati tuanmu?
Aku tidak membutuhkannya. Ambil saja.
Ya.
Tuan Muda Xie, cepat ikut denganku.
Gongzhu memintamu untuk belajar etika.
Teman belajar pun harus belajar etika?
Anda akan tahu saat Anda mencobanya.
Gongzhu, Tuan Muda Xie ada di sini.
Anda
Xie Yuan.
Anda lihat Gongzhu,
mengapa kamu tidak membungkuk?
Mengapa saya harus tunduk?
Kamu Momo.
Satu...
Aku sedang bertengkar dengannya.
Benar kan, Xie Yuan?
Busur.
Kamu Momo.
Tuan Muda Xie.
Pertama-tama, saya ingin memperingatkan Anda.
Saya di sini atas perintah Tuan Kota.
Saya di sini untuk mengajarkan Anda apa itu etiket.
Dan apa saja aturannya.
Tahukah kamu, di istana ini,
apa yang paling perlu Anda pelajari?
Apakah kalian semua tahu?
TIDAK.
Di istana ini,
hal terpenting untuk dipelajari
adalah Keutamaan Pria.
Kamu benar-benar tidak tahu apa-apa
tentang Keutamaan Pria.
Pria harus menghargai kelembutan dan keharmonisan.
Mengundurkan diri.
Berdiri tegak—
apakah kamu mencoba untuk mengalahkan Gongzhu?
Anda-
Mundurlah sekarang.
Turun.
Kamu Momo.
Satu...
Dia tidak bermaksud begitu.
Melayani Gongzhu,
wajahmu tidak memakai riasan sama sekali.
Kamu sungguh ceroboh.
Seseorang, kemari.
Aku akan merias wajahmu sendiri.
Anda-
Beraninya kau—
Beraninya kau, beraninya kau—
Berani sekali kamu!
Itu cukup tinggi.
Nah, itu lebih seperti itu.
Aku tidak begitu berbakat,
tapi mereka yang saya ajari Keutamaan Pria
telah menjadi pria sejati.
Tak terhitung jumlahnya, sebenarnya.
Kali ini aku datang
untuk merancang kursus khusus untuk Anda.
Ini adalah kompilasi terbaik istana.
Anda harus menghafalnya dengan baik.
Juga, apakah kamu melihat?
benda-benda itu?
Yang di sana?
Itu adalah bahan untuk menjahit.
Bordiranmu juga harus ditingkatkan.
Sisanya,
Aku akan mengajarinya perlahan-lahan.
Tetapi
yang lebih penting lagi,
Lain kali Anda melihat Gongzhu,
jika wajahmu kekurangan riasan lagi,
Aku akan melapor pada Tuan Kota.
Itu bukan hukuman yang sederhana.
Absurd!
Kembali kesini!
Xie Yuan.
Jangan khawatir, Du Momo.
Saya akan memastikan untuk mengawasinya dengan baik.
Mari kita minum teh dulu.
Setujui saja.
Du Momo sangat terampil dalam melatih orang.
Meskipun seorang sarjana meninggal, jangan pernah dipermalukan,
tapi di bawah atap orang lain,
seseorang harus menundukkan kepalanya.
SAYA
akan merawat Gongzhu dengan baik.
Lebih seperti itu.
Bawa kesini.
Ambillah.
Bersihkan seluruh kediaman Gongzhu
dari atas ke bawah.
Itu saja.
Dipahami?
Kamu Momo.
Ayo, kita minum teh dulu.
Ingat itu.
Ayo, ayo, ayo.
Ayo, kita minum teh, ayo.
Lakukan pekerjaan dengan baik.
Pergi.
Teh apa yang diminum Gongzhu?
Bi Luochun.
Bi Luo Chun hebat sekali.